Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: printui-3.70/po/*.po
Languages: ja

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left, load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、紙厚レバーを左 にセットし、後トレイにA4の普通紙を1枚入れてから、[確認パターン印刷]をクリッ クしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left and load two sheets of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙厚レバーを左にセットし、後トレイにA4の普通紙を2枚入れてくださ い。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting automatic print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the sheet feeder and click Align Print Head. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click OK. Then try again. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、オートシートフィーダーにA4の普通紙を1枚入れて、[ヘッド位置調整 ]をクリックしてください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタードライバーのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[ 手動でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけ、[OK]をクリックしてからや り直してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting automatic print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load two sheets of A4 or letter size, Matte Photo Paper (MP-101) into the rear tray and click Align Print Head. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click OK. Then try again. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、後トレイにA4のマットフォトペーパー(MP-101)を2枚入れて、 [ヘッド位置調整]をクリックしてください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタードライバーのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[ 手動でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけ、[OK]をクリックしてからや り直してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray and click OK.
ja: 後トレイにA4の普通紙をセットして、[OK]をクリックしてください。

source: The printer will print two sheets of pattern to start alignment automatically. Do not start another operation until the current one has finished.
ja: 調整用のパターンを2枚印刷し、自動で調整を行います。 動作終了までほかの作業は行わないでください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load four sheets of A4 or letter size, plain paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、プリンターの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の普通紙を4枚入 れてください。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Fourth sheet of head alignment pattern will be printed. Click OK to start printing.
ja: 続いて、4枚目の調整パターンを印刷します。 準備ができたら[OK]をクリックしてください。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の普通紙を1枚入れて、[確認パ ターン印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left and load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙厚レバーを左にセットし、後トレイにA4の普通紙を1枚入れてくださ い。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、プリンターの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の普通紙を1枚入 れてください。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Load one sheet of A4 or letter size paper into the rear tray and click OK.
ja: 後トレイにA4の用紙をセットして、[OK]をクリックしてください。

source: Print head alignment is complete. To finish the alignment, click Cancel. If streaks appear on the printing side, you can prevent them from appearing by aligning the print head. To execute this alignment, load a sheet of paper into the rear tray and click OK.
ja: 調整は完了しました。 終了する場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 プリンターを使ってみて、印刷面にすじが入る場合は、それを改善する調整を行うことが できます。 この調整を行う場合は、後トレイに用紙を入れて、[OK]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load three sheets of A4 or letter size, plain paper into the paper source selected by the Paper Feed Switch. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、プリンターの給紙切替ボタンで選択しているほうにA4の普通紙を3枚入 れてください。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left and load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the sheet feeder. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙間選択レバーを左にセットし、オートシートフィーダーにA4の普通紙 を1枚入れてください。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the right, load a sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、紙厚レバーを右 にセットし、後トレイにA4の普通紙を1枚入れてから、[確認パターン印刷]をクリッ クしてください。

source: Prints using only black cartridge instead of color cartridge only when Plain Paper, Hagaki, or Envelope is selected for the Media Type on the Main Tab.
ja: カラーのインクカートリッジを使用せず、ブラックのインクカートリッジのみで印刷しま す。 [基本設定]シートの[用紙の種類]で、[普通紙]、[はがき]、[封筒]のいずれか が選択されている場合のみ有効になります。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the left and load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click OK.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙厚レバーを左にセットし、後トレイにA4の普通紙を1枚入れてくださ い。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[OK]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the right and load two sheets of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙厚レバーを右にセットし、後トレイにA4の普通紙を2枚入れてくださ い。調整用のパターンを印刷します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting automatic print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), set the printer's paper thickness lever to the right, load one sheet of A4 or letter size, Matte Photo Paper (MP-101) into the rear tray and click Align Print Head. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click OK. Then try again. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、紙厚レバーを右にセットし、後トレイにA4のマットフォトペーパー(M P-101)を1枚入れてから、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタードライバーのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[ 手動でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけ、[OK]をクリックしてからや り直してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: 1. Remove the paper from the rear tray, and then load the first sheet of A4 or letter size, plain paper. 2. Fold the second sheet of A4 or letter size, plain paper in half, and then unfold the paper. 3. With the ridge of the crease facing down, load the second sheet in front of the first sheet. 4. Click Execute.
ja: 1. 後トレイから用紙を取り除き、1枚目のA4普通紙をセットしてください。 2. 2枚目のA4普通紙を横半分に折ってから、開きます。 3. 2枚目の用紙を、開いた面が表になるように、1枚目の用紙の手前にセットします 。 4. [実行]をクリックしてください。

source: Starting bottom plate cleaning to prevent paper smudges during printing. This operation requires two sheets of A4 or letter size, plain paper. Follow these directions to execute bottom plate cleaning.
ja: 印刷時の用紙の汚れを防ぐためにインクふき取りクリーニングを行います。 この操作にはA4の普通紙を2枚必要とします。次の手順に従って、インクふき取りクリ ーニングを実行してください。

source: Sets the paper source for plain paper when Automatically Select is selected for Paper Source. Select the paper source for plain paper, and then click OK.
ja: [給紙方法]で[自動選択]が選択されている場合の、普通紙の給紙位置設定を行います 。 普通紙の給紙位置を選択し、[OK]をクリックしてください。

source: Unclogs nozzles that cannot be cleared by regular cleaning. Select the target ink group for deep cleaning. If only the black nozzle is clogged, select Black. If only the color nozzles or both the black and color nozzles are clogged, select All Colors. If you are not sure which nozzle is clogged, execute nozzle check.
ja: より強力にクリーニングを行います。 強力クリーニングを行うインクグループを選択してください。ブラックのみ目づまりして いる場合は、[ブラック]を選択してください。カラーのみ、またはカラーとブラックの 両方が目づまりしている場合は、[全色一括]を選択してください。目づまりしているイ ンクがわからない場合は、ノズルチェックパターン印刷を行ってください。

source: Cleaning paper feed rollers. Select the target paper source for cleaning, and then click OK.
ja: 給紙ローラーのクリーニングを実行します。 クリーニングする給紙位置を選択し、[OK]をクリックしてください。

source: Cleaning paper feed rollers for the rear tray. First remove paper from the rear tray, and then open the paper output tray. Clicking OK will activate paper feed rollers. This will take about a minute and a half. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 後トレイの給紙ローラークリーニングを実行します。 はじめに、後トレイからすべての用紙を取り除いてから、排紙トレイを開いてください。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を行います。回転が終了するまでに 約1分半かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Cleaning paper feed rollers for the cassette. First remove paper from the cassette, and then open the paper output tray. Clicking OK will activate paper feed rollers. This will take about two minutes. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: カセットの給紙ローラークリーニングを実行します。 はじめに、カセットからすべての用紙を取り除いてから、排紙トレイを開いてください。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を行います。回転が終了するまでに 約2分かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Cleaning paper feed rollers for the rear tray. First remove paper from the rear tray. Clicking OK will activate paper feed rollers. This will take about a minute and a half. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: 後トレイの給紙ローラークリーニングを実行します。 はじめに、後トレイからすべての用紙を取り除いてください。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を行います。回転が終了するまでに 約1分半かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Cleaning paper feed rollers for the cassette. First remove paper from the cassette. Clicking OK will activate paper feed rollers. This will take about two minutes. Do you want to start feed roller cleaning?
ja: カセットの給紙ローラークリーニングを実行します。 はじめに、カセットからすべての用紙を取り除いてください。 [OK]をクリックすると、給紙ローラーの回転動作を行います。回転が終了するまでに 約2分かかります。 クリーニングを実行しますか？

source: Confirm the operating noise of the printer has stopped, and then load three sheets of plain paper into the cassette. Clicking OK will eject paper and complete feed roller cleaning.
ja: プリンターの動作音が止まったことを確認してから、普通紙を3枚、カセットにセットし てください。 [OK]をクリックすると、排紙してクリーニングを完了します。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. First select the paper source to be used. Then load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the selected paper source and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 はじめに、使用する給紙位置を選択してください。その後、選択した給紙位置にA4の普 通紙を1枚入れて、[確認パターン印刷]をクリックしてください。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the cassette, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、カセットにA4 の普通紙を1枚入れてから、[確認パターン印刷]をクリックしてください。

source: Prints a pattern that lets you check whether the print head nozzles are clogged. Get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray, and click the Print Check Pattern.
ja: インクの噴出し口(ノズル)が目づまりしていないかを確認するパターンを印刷します。 プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、後トレイにA4 の普通紙を1枚入れてから、[確認パターン印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load two sheets of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、後トレイにA4の普通紙を2枚入れてください。調整用のパターンを印刷 します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. The alignment involves printing. Select the paper source to be used, and then click Align Print Head.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴います。使用する給紙位置を選択して、[ヘッド位置調整]をクリック してください。

source: To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load three sheets of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. Clicking OK will print an alignment pattern.
ja: プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、後トレイにA4 の普通紙を3枚入れてください。 [OK]をクリックすると、調整用のパターンを印刷します。

source: Get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load three sheets of A4 or letter size, plain paper into the cassette. Clicking OK will print an alignment pattern.
ja: プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、カセットにA4 の普通紙を3枚入れてください。 [OK]をクリックすると、調整用のパターンを印刷します。

source: Get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. Clicking OK will print the current setting.
ja: プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、後トレイにA4 の普通紙を1枚入れてください。 [OK]をクリックすると、現在の設定を印刷します。

source: Get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the cassette. Clicking OK will print the current setting.
ja: プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源をオン)をして、カセットにA4 の普通紙を1枚入れてください。 [OK]をクリックすると、現在の設定を印刷します。

source: Select the paper source to be used, and then click OK.
ja: 使用する給紙位置を選択して、[OK]をクリックしてください。

source: Load one sheet of A4 or letter size, plain paper into the cassette and click OK.
ja: カセットにA4の普通紙をセットして、[OK]をクリックしてください。

source: Starting automatic print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size, Matte Photo Paper (MP-101) into the rear tray and click Align Print Head. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click OK. Then try again. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、後トレイにA4のマットフォトペーパー(MP-101)を1枚入れて、 [ヘッド位置調整]をクリックしてください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタードライバーのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[ 手動でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけ、[OK]をクリックしてからや り直してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Sets Prevent paper abrasion. If you print with this setting enabled, the print quality or print speed may be affected. To change the setting, uncheck Prevent paper abrasion.
ja: [用紙のこすれを改善する]を設定します。この設定で印刷すると、十分な品位または印 刷速度を得られない場合があります。設定を変更する場合は、[用紙のこすれを改善する ]のチェックを外してください。

source: Unclogs nozzles that cannot be cleared by regular cleaning. Deep cleaning consumes much more ink than regular cleaning. Execute deep cleaning only if the nozzle condition does not improve after regular cleaning. After the deep cleaning ends, execute nozzle check and check whether the print head nozzles have been unclogged.
ja: より強力にクリーニングを行います。 強力クリーニングは、クリーニングよりもたくさんのインクを消費します。クリーニング で状態が改善できなかった場合のみ実行してください。 終了後、ノズルチェックパターン印刷で、インクの噴出し口(ノズル)の目づまりが改善 されたかを確認してください。

source: Do not start another operation until the deep cleaning has finished. After deep cleaning ends, execute nozzle check to check whether the print head nozzles have been unclogged.
ja: 強力クリーニングが終了するまで、ほかの作業は行わないでください。 終了後、ノズルチェックパターン印刷で目づまりしていないかを確認できます。

source: Executing print head alignment corrects the misalignment of colors and lines. Refer to the user's guide, and align the print head from the printer's operation panel. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を実行すると、色や線のずれなどが改善されます。取扱説明書を参照して 、プリンターの操作パネルからプリントヘッド位置を調整してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on) and load three sheets of A4 or letter size, plain paper into the rear tray. The printer will print an alignment pattern. To align the print head position, click Align Print Head. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、後トレイにA4の普通紙を3枚入れてください。調整用のパターンを印刷 します。 ヘッド位置の調整操作を行う場合は、[ヘッド位置調整]をクリックしてください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Starting automatic print head alignment. Since the alignment involves printing, get the printer ready (connect the cable and turn the power on), load one sheet of A4 or letter size, Matte Photo Paper (MP-101) into the rear tray and click Align Print Head. If the results of automatic print head alignment are not satisfactory, perform manual print head alignment to precisely align the print head. To carry out manual head alignment, click Cancel. Next, click Custom Settings on the Maintenance tab of the printer driver, check Align heads manually, and click OK. Then try again. To print and check the current setting, click Print Alignment Value.
ja: 自動ヘッド位置調整を行います。 調整には印刷を伴いますので、プリンターの準備(ケーブルの接続、プリンターの電源を オン)をして、後トレイにA4のマットフォトペーパー(MP-101)を1枚入れて、 [ヘッド位置調整]をクリックしてください。 自動ヘッド位置調整を行っても、罫線がずれたり、印刷結果が思わしくない場合は、手動 でプリントヘッド位置を調整してください。 手動でヘッド位置調整をしたい場合は、[キャンセル]をクリックしてください。 その後、プリンタードライバーのユーティリティシートの[特殊設定]をクリックし、[ 手動でヘッド位置を調整する]にチェックマークをつけ、[OK]をクリックしてからや り直してください。 現在の設定を印刷して確認する場合は、[調整値の印刷]をクリックしてください。

source: Prints using only black cartridge instead of color cartridge only when Plain Paper, Hagaki A, Hagaki, or Envelope is selected for the Media Type on the Main Tab.
ja: カラーのインクカートリッジを使用せず、ブラックのインクカートリッジのみで印刷しま す。 [基本設定]シートの[用紙の種類]で、[普通紙]、[すべてのはがき(あて名面)] 、[はがき]、[封筒]のいずれかが選択されている場合のみ有効になります。

source: Adjustment in Columns A to C (-3 to +7)
ja: A～C列の調整(-3～+7)

source: Adjustment in Columns A to D (-3 to +7)
ja: A～D列の調整(-3～+7)

source: Adjustment in Columns A to E (-3 to +7)
ja: A～E列の調整(-3～+7)

source: Adjustment in Columns A to E (-5 to +5)
ja: A～E列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns A to F (-5 to +5)
ja: A～F列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns A to G (-5 to +5)
ja: A～G列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns D to F (-5 to +5)
ja: D～F列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns E to G (-5 to +5)
ja: E～G列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns F and G (-3 to +3)
ja: F、G列の調整(-3～+3)

source: Adjustment in Columns F to K (-5 to +5)
ja: F～K列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns G to J (-5 to +5)
ja: G～J列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns G to L (-5 to +5)
ja: G～L列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns H to K (-5 to +5)
ja: H～K列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns H to L (-5 to +5)
ja: H～L列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns H to N (-5 to +5)
ja: H～N列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns K and L (-3 to +3)
ja: K、L列の調整(-3～+3)

source: Adjustment in Columns L and M (-3 to +3)
ja: L、M列の調整(-3～+3)

source: Adjustment in Columns L to O (-5 to +5)
ja: L～O列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns M and N (-2 to +2)
ja: M、N列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns M to P (-2 to +2)
ja: M～P列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns M to Q (-5 to +5)
ja: M～Q列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns O to T (-2 to +2)
ja: O～T列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns P to T (-5 to +5)
ja: P～T列の調整(-5～+5)

source: Adjustment in Columns Q and R (-4 to +4)
ja: Q、R列の調整(-4～+4)

source: Adjustment in Columns U and V (-2 to +2)
ja: U、V列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns U and V (-3 to +3)
ja: U、V列の調整(-3～+3)

source: Adjustment in Columns W and X (-3 to +3)
ja: W、X列の調整(-3～+3)

source: Adjustment in Columns a to e (-2 to +2)
ja: a～e列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns f to j (-2 to +2)
ja: f～j列の調整(-2～+2)

source: Adjustment in Columns f to k (-2 to +2)
ja: f～k列の調整(-2～+2)

source: Align Print Head
ja: ヘッド位置調整

source: Align heads manually
ja: 手動でヘッド位置を調整する

source: Auto Power Off
ja: 自動電源オフ

source: Auto Power Off:
ja: 自動電源オフ:

source: Auto Power On:
ja: 自動電源オン:

source: Auto Power Settings
ja: 自動電源設定

source: Black Ink Tank
ja: ブラックインクタンク

source: Color Ink Tank
ja: カラーインクタンク

source: Column A:
ja: A列:

source: Column B:
ja: B列:

source: Column C:
ja: C列:

source: Column D:
ja: D列:

source: Column E:
ja: E列:

source: Column F:
ja: F列:

source: Column G:
ja: G列:

source: Column H:
ja: H列:

source: Column I:
ja: I列:

source: Column J:
ja: J列:

source: Column K:
ja: K列:

source: Column L:
ja: L列:

source: Column M:
ja: M列:

source: Column N:
ja: N列:

source: Column O:
ja: O列:

source: Column P:
ja: P列:

source: Column Q:
ja: Q列:

source: Column R:
ja: R列:

source: Column S:
ja: S列:

source: Column T:
ja: T列:

source: Column U:
ja: U列:

source: Column V:
ja: V列:

source: Column W:
ja: W列:

source: Column X:
ja: X列:

source: Column a:
ja: a列:

source: Column b:
ja: b列:

source: Column c:
ja: c列:
